Repository: fdorg/flashdevelop
Catalog: PluginCore/PluginCore/Resources/*.resx
Languages: ja_jp, ko_kr, zh_cn

# FlashDevelop.Label.IndentationGuides
source: &Indentation Guides
ja_jp: インデントガイド(&I)
ko_kr: 들여쓰기 가이드 (&I)
zh_cn: 缩进参考线(&I)

# FlashDevelop.Label.Insert
source: &Insert
ja_jp: 挿入(&I)
ko_kr: 삽입 (&I)
zh_cn: 插入(&I)

# FlashDevelop.Label.KillRunningProcess
source: &Kill Running Process
ja_jp: 実行中のプロセスを終了(&K)
ko_kr: 실행중인 프로세스 종료 (&K)
zh_cn: 结束进程(&K)

# FlashDevelop.Label.LanguageReferences
source: &Language References
ja_jp: 言語リファレンス(&L)
ko_kr: 언어 참조 설명서 (&L)
zh_cn: 语言参考(&L)

# FlashDevelop.Label.Line
source: &Line
ja_jp: 行(&L)
ko_kr: 행 (&L)
zh_cn: 行(&L)

# FlashDevelop.Label.LineEndCharacters
source: &Line End Characters
ja_jp: 改行文字(&L)
ko_kr: 라인 종료 문자 (&L)
zh_cn: 显示行尾符(&L)

# FlashDevelop.Label.LineEnds
source: &Line Ends
ja_jp: 改行コード(&L)
ko_kr: 라인 종료 (&L)
zh_cn: 行尾符(&L)

# FlashDevelop.Label.LittleEndian
source: &Little Endian
ko_kr: 리틀 엔디안 (&L)
zh_cn: Little Endian 码(&L)

# FlashDevelop.Label.LookInComments
source: Look in &comments
ja_jp: コメントを検索(&C)
ko_kr: 주석 찾기 (&C)
zh_cn: 在注释中查找(&C)

# FlashDevelop.Label.LookInStrings
source: Look in &strings
ja_jp: 文字列を検索(&S)
ko_kr: 문자 찾기 (&S)
zh_cn: 在字符串中查找(&S)

# FlashDevelop.Label.LookInSubdirectories
source: Look in sub&directories
ja_jp: サブディレクトリを検索(&D)
ko_kr: 하위 디렉토리 찾기 (&D)
zh_cn: 在子目录中查找(&D)

# FlashDevelop.Label.MatchCase
source: Match &case
ja_jp: 大文字と小文字を区別(&M)
ko_kr: 대소문자 일치 (&C)
zh_cn: 匹配大小写(&C)

# FlashDevelop.Label.Modify
source: &Modify
ja_jp: 修正(&M)
ko_kr: 수정 (&M)
zh_cn: 修改(&M)

# FlashDevelop.Label.New
source: &New
ja_jp: 新規(&N)
ko_kr: 새 파일 (&N)
zh_cn: 新建(&N)

# FlashDevelop.Label.Next
source: &Next
ja_jp: 次へ(&N)
ko_kr: 다음 (&N)
zh_cn: 下一个(&N)

# FlashDevelop.Label.NextBookmark
source: Ne&xt Bookmark
ja_jp: 次のブックマーク(&X)
ko_kr: 다음 즐겨찾기 (&X)
zh_cn: 下一个书签(&X)

# FlashDevelop.Label.NotifyLater
source: &Notify Later
ja_jp: 後で通知(&N)
ko_kr: 나중에 알림 (&N)
zh_cn: 以后通知(&N)

# FlashDevelop.Label.Ok
source: &OK
ko_kr: 확인 (&O)
zh_cn: 确定(&O)

# FlashDevelop.Label.Open
source: &Open...
ja_jp: 開く(&O)...
ko_kr: 열기... (&O)
zh_cn: 打开(&O)...

# FlashDevelop.Label.OpenFiles
source: &Open Files
ja_jp: 開く(&O)
ko_kr: 파일 열기 (&O)
zh_cn: 打开文件(&O)

# FlashDevelop.Label.Options
source: Options
ja_jp: オプション
ko_kr: 옵션
zh_cn: 选项

# FlashDevelop.Label.Paste
source: &Paste
ja_jp: 貼り付け(&P)
ko_kr: 붙여넣기 (&P)
zh_cn: 粘贴(&P)

# FlashDevelop.Label.Position
source: &Position
ja_jp: 位置(&P)
ko_kr: 위치 (&P)
zh_cn: 位置(&P)

# FlashDevelop.Label.PrevBookmark
source: Pr&evious Bookmark
ja_jp: 前のブックマーク(&E)
ko_kr: 이전 즐겨찾기 (&E)
zh_cn: 上一个书签(&E)

# FlashDevelop.Label.Previous
source: &Previous
ja_jp: 前へ(&P)
ko_kr: 이전 (&P)
zh_cn: 上一个(&P)

# FlashDevelop.Label.Print
source: &Print
ja_jp: 印刷(&P)
ko_kr: 인쇄 (&P)
zh_cn: 打印(&P)

# FlashDevelop.Label.PrintPreview
source: Print Previe&w
ja_jp: 印刷プレビュー(&W)
ko_kr: 인쇄 미리보기 (&W)
zh_cn: 打印预览(&W)

# FlashDevelop.Label.ProgramSettings
source: &Program Settings...
ja_jp: 環境設定(&P)...
ko_kr: 프로그램 설정... (&P)
zh_cn: 程序设置(&P)...

# FlashDevelop.Label.PublishMovieInFlash
source: Publish Movie in Flash IDE
ja_jp: Flash IDE でパブリッシュ(&P)
ko_kr: Flash IDE에서 제작
zh_cn: 在 Flash IDE 中发布影片

# FlashDevelop.Label.QuickFind
source: &Quick Find...
ja_jp: クイック検索(&Q)...
ko_kr: 빠른 찾기... (&Q)
zh_cn: 快速查找(&Q)...

# FlashDevelop.Label.QuickFindNext
source: Quick Find &Next
ja_jp: 次をクイック検索(&N)...
ko_kr: 빠른 찾기 다음 (&N)
zh_cn: 快速查找下一个(&N)

# FlashDevelop.Label.QuickFindPrevious
source: Quick Find &Previous
ja_jp: 前をクイック検索(&P)...
ko_kr: 빠른 찾기 이전 (&P)
zh_cn: 快速查找上一个(&P)

# FlashDevelop.Label.RecentFiles
source: &Recent Files
ja_jp: 最近開いたファイル(&R)
ko_kr: 최근 파일 (&R)
zh_cn: 最近打开的文档(&R)

# FlashDevelop.Label.Redo
source: &Redo
ja_jp: やり直し(&R)
ko_kr: 다시 실행 (&R)
zh_cn: 恢复(&R)

# FlashDevelop.Label.Refresh
source: Refresh
ja_jp: 再読み込み
ko_kr: 새로고침
zh_cn: 刷新

# FlashDevelop.Label.RegularExpressions
source: Re&gular expressions
ja_jp: 正規表現(&G)
ko_kr: 정규 표현식 (&G)
zh_cn: 正则表达式(&R)

# FlashDevelop.Label.ReleaseNotes
source: &Release Notes...
ja_jp: リリースノート(&R)...
ko_kr: 릴리스 정보... (&R)
zh_cn: 发行说明(&R)...

# FlashDevelop.Label.Reload
source: &Reload
ja_jp: 再読み込み(&R)
ko_kr: 다시로드 (&R)
zh_cn: 重新读取文件(&R)

# FlashDevelop.Label.Replace
source: &Replace...
ja_jp: 置換(&R)...
ko_kr: 바꾸기... (&R)
zh_cn: 替换(&R)...

# FlashDevelop.Label.ReplaceAll
source: Replace &All
ja_jp: すべてを置換(&A)
ko_kr: 모두 바꾸기 (&A)
zh_cn: 全部替换(&A)

# FlashDevelop.Label.Revert
source: Re&vert
ja_jp: 元に戻す(&V)
ko_kr: 되돌리기 (&V)
zh_cn: 恢复原始文件(&V)

# FlashDevelop.Label.Save
source: &Save
ja_jp: 保存(&S)
ko_kr: 저장 (&S)
zh_cn: 保存(&S)

# FlashDevelop.Label.SaveAll
source: Sa&ve All
ja_jp: すべてを保存(&V)
ko_kr: 모두 저장 (&V)
zh_cn: 全部保存(&V)

# FlashDevelop.Label.SaveAs
source: Save &As...
ja_jp: 上書き保存(&A)...
ko_kr: 다른 이름으로 저장... (&A)
zh_cn: 另存为(&A)...

# FlashDevelop.Label.SaveAsSnippet
source: Save As Snippet...
ja_jp: スニペットとして保存...
ko_kr: 코드 조각으로 저장...
zh_cn: 另存为代码段...

# FlashDevelop.Label.SaveAsTemplate
source: Save As Template...
ja_jp: テンプレートとして保存...
ko_kr: 템플릿으로 저장...
zh_cn: 另存为代码模板...

# FlashDevelop.Label.Search
source: &Search
ja_jp: 検索(&F)
ko_kr: 검색 (&S)
zh_cn: 查找(&S)

# FlashDevelop.Label.SelectAll
source: &Select All
ja_jp: すべて選択(&S)
ko_kr: 모두 선택 (&S)
zh_cn: 全选(&S)

# FlashDevelop.Label.Selection
source: &Selection
ja_jp: 選択(&S)
ko_kr: 선택 (&S)
zh_cn: 选择(&S)

# FlashDevelop.Label.Settings
source: &Settings...
ja_jp: 設定(&S)...
ko_kr: 설정... (&S)
zh_cn: 设置(&S)...

# FlashDevelop.Label.Snippet
source: &Snippet
ja_jp: スニペット(&S)
ko_kr: 코드조각 (&S)
zh_cn: 模板代码(&S)

# FlashDevelop.Label.CodeSnippets
source: &Code Snippets...
ja_jp: コードスニペットの編集(&C)...
ko_kr: 코드조각... (&C)
zh_cn: 代码段编辑器(&C)...

# FlashDevelop.Label.SOReader
source: &SharedObject Reader...
ja_jp: Shared Object リーダー(&S)...
ko_kr: &SharedObject 리더...
zh_cn: SharedObject 阅读器(&S)...

# FlashDevelop.Label.Syntax
source: Synta&x
ja_jp: シンタックス(&X)
ko_kr: 구문 (&X)
zh_cn: 语法(&X)

# FlashDevelop.Label.TechnicalSpecifications
source: &Technical Specifications
ja_jp: 技術仕様(&T)
ko_kr: 기술 사양 (&T)
zh_cn: 技术支持(&T)

# FlashDevelop.Label.TestMovieInFlash
source: &Test Movie In Flash IDE
ja_jp: Flash IDE でパブリッシュプレビュー(&T)
ko_kr: Flash IDE에서 테스트 (&T)
zh_cn: 在 Flash IDE 中测试影片(&T)

# FlashDevelop.Label.Text
source: &Text
ja_jp: テキスト(&T)
ko_kr: 텍스트 (&T)

# FlashDevelop.Label.Timestamp
source: &Timestamp
ja_jp: タイムスタンプ(&T)
ko_kr: 타임 스탬프 (&T)
zh_cn: 时间标记(&T)

# FlashDevelop.Label.ToggleBookmark
source: &Toggle Bookmark
ja_jp: ブックマークを設定/解除(&T)
ko_kr: 즐겨찾기 전환 (&T)
zh_cn: 设置/取消书签(&T)

# FlashDevelop.Label.ToggleBreakpoint
source: Toggle Breakpoint
ja_jp: ブレークポイント
ko_kr: 중단점 전환
zh_cn: 设置/取消断点

# FlashDevelop.Label.ToggleFold
source: Toggle &Fold
ja_jp: 折りたたむ(&F)
ko_kr: 코드접기 전환 (&F)
zh_cn: 启用/取消折叠(&F)

# FlashDevelop.Label.ToLowercase
source: To Lo&wercase
ja_jp: 小文字に変換(&W)
ko_kr: 소문자로 (&W)
zh_cn: 转换成小写(&W)

# FlashDevelop.Label.Tools
source: &Tools
ja_jp: ツール(&T)
ko_kr: 도구 (&T)
zh_cn: 工具(&T)

# FlashDevelop.Label.ToUppercase
source: To Upper&case
ja_jp: 大文字に変換(&C)
ko_kr: 대문자로 (&C)
zh_cn: 转换成大写(&C)

# FlashDevelop.Label.TransposeLines
source: &Transpose Lines
ja_jp: 行の入れ替え(&T)
ko_kr: 윗 줄과 바꾸기 (&T)
zh_cn: 调换行(&T)

# FlashDevelop.Label.Undo
source: &Undo
ja_jp: 元に戻す(&U)
ko_kr: 실행 취소 (&U)
zh_cn: 撤消(&U)

# FlashDevelop.Label.View
source: &View
ja_jp: 表示(&V)
ko_kr: 보기 (&V)
zh_cn: 视图(&V)

# FlashDevelop.Label.WebTools
source: &Web Tools
ja_jp: ウェブツール(&W)
ko_kr: 웹 도구 (&W)
zh_cn: Web 工具(&W)

# FlashDevelop.Label.WhitespaceCharacters
source: &Whitespace Characters
ja_jp: 空白文字(&W)
ko_kr: 공백 문자 (&W)
zh_cn: 显示空白字符(&W)

# FlashDevelop.Label.WholeWord
source: &Whole word
ja_jp: 単語単位(&W)
ko_kr: 전체 단어 (&W)
zh_cn: 整个字符(&W)

# FlashDevelop.Label.More
source: &More...
ko_kr: 추가 옵션... (&M)

# FlashDevelop.Label.WindowsExplorer
source: Windows &Explorer
ja_jp: エクスプローラー(&E)
ko_kr: Windows 탐색기 (&E)
zh_cn: Windows 资源管理器(&E)

# FlashDevelop.Label.WrapEditorText
source: Wrap &Editor Text
ja_jp: 折り返し(&E)
ko_kr: 편집기 텍스트 줄바꿈 (&E)
zh_cn: 自动换行(&E)

# FlashDevelop.Title.AboutDialog
source: About FlashDevelop
ja_jp: FlashDevelop について
ko_kr: FlashDevelop 소개
zh_cn: 关于 FlashDevelop

# FlashDevelop.Title.ConfirmDialog
source: Confirm
ja_jp: 確認
ko_kr: 확인
zh_cn: 确认

# FlashDevelop.Title.CustomDocument
source: Loading...
ja_jp: 読み込み中...
ko_kr: 로드 중...
zh_cn: 正在加载...

# FlashDevelop.Title.ErrorDialog
source: Error
ja_jp: エラー
ko_kr: 오류
zh_cn: 错误

# FlashDevelop.Title.FindAndReplaceDialog
source: Find And Replace
ja_jp: 検索と置換
ko_kr: 찾기 및 바꾸기
zh_cn: 查找替换

# FlashDevelop.Title.FindAndReplaceInFilesDialog
source: Find And Replace In Files
ja_jp: フォルダーを指定して検索と置換
ko_kr: 파일에서 찾기 및 바꾸기
zh_cn: 在文件中查找替换

# FlashDevelop.Title.GoToDialog
source: Goto
ja_jp: 指定行へ移動
ko_kr: 이동
zh_cn: 转到

# FlashDevelop.Title.InfoDialog
source: Information
ja_jp: 情報
ko_kr: 정보
zh_cn: 信息

# FlashDevelop.Title.RecoveryDialog
source: Recovery File Notification
ja_jp: リカバリファイルが見つりました
ko_kr: 복구 파일 알림
zh_cn: 恢复文件通知

# FlashDevelop.Title.SaveChanges
source: Save Changes In:
ja_jp: 変更を保存:
ko_kr: 여기에 변경 사항을 저장:
zh_cn: 保存更改在:

# FlashDevelop.Title.SettingDialog
source: Settings
ja_jp: 環境設定
ko_kr: 설정
zh_cn: 设置

# FlashDevelop.Title.UpdateDialog
source: Update Check
ja_jp: ソフトウェア更新の確認
ko_kr: 업데이트 확인
zh_cn: 更新检查

# FlashDevelop.Title.WarningDialog
source: Warning
ja_jp: 警告
ko_kr: 경고
zh_cn: 警告

# FlashDevelop.ToolTip.ToggleResults
source: Toggle Results
ja_jp: 結果をトグル
ko_kr: 결과 전환
zh_cn: 设置/取消结果

# FlashViewer.Description.DisplayStyle
source: Specifies how Flash movies are viewed in FlashDevelop.
ja_jp: FlashDevelop 上で Flash をどのように再生するか指定します。
ko_kr: FlashDevelop에서 플래시 무비가 표시되는 방법을 지정합니다.
zh_cn: 指定在 FlashDevelop 中显示 Flash 影片.

# FlashViewer.Description.PlayerPath
source: Path to the external Flash Player.
ja_jp: 外部 Flash Player へのパスを入力します。
ko_kr: 외부 플래시 플레이어의 경로입니다.
zh_cn: 指向外部 Flash Player 路径.

# FlashViewer.Info.Description
source: Adds a ability to view Flash movies with FlashDevelop.
ja_jp: FlashDevelop に Flash ムービーを再生する機能を追加します。
ko_kr: FlashDevelop으로 플래시 동영상을 볼 수있는 기능을 추가합니다.
zh_cn: 向 FlashDevelop 添加一个能够查看的 Flash 动画。

# FlashViewer.Info.FlashMissing
source: Could not display the movie. You need to install Flash 9 ActiveX Player for IE.
ja_jp: ムービーを表示できません。Flash Player ActiveX control content debugger (for IE) バージョン9以上をインストールする必要があります。(http://www.adobe.com/support/flashplayer/downloads.html)
ko_kr: 무비를 표시 할 수 없습니다. Flash 9 ActiveX Player for IE를 설치해야합니다.
zh_cn: 不能显示影片. 你需要为 IE 浏览器安装 Flash 9 ActiveX 播放器插件.

# HaXeContext.Description.DefaultFlashVersion
source: Default Flash Player target version when no project is defined.
ja_jp: 既定の Flash Player バージョンです。
ko_kr: 프로젝트가 정의되지 않은 경우 Flash Player의 기본 대상 버전.
zh_cn: 无项目定义时使用默认 Flash Player 版本.

# HaXeContext.Description.HaXeCheckParameters
source: Haxe compiler parameters for syntax checking.
ja_jp: シンタックスチェックのための Haxe コンパイラーパラメータです。
ko_kr: 구문 검사를 위한 Haxe 컴파일러 매개 변수를 설정합니다.
zh_cn: Haxe 编译器参数语法检查。

# HaXeContext.Description.HaXePath
source: Path to the Haxe compiler.
ja_jp: Haxe コンパイラーのパスです。
ko_kr: Haxe 컴파일러 경로.
zh_cn: 指向 Haxe 编译器路径。

# HaXeContext.Info.InvalidForQuickBuild
source: This file is not a valid Haxe class or does not include a @haxe build command.
ja_jp: このファイルには有効な Haxe クラスが無いか、または @haxe ビルドコマンドが含まれません。
ko_kr: 이 파일은 유효한 Haxe 클래스가 아니거나 @haxe 빌드 명령을 포함하지 않습니다.
zh_cn: 此文件不是一个有效的 Haxe 类 或者它未包括一个 @haxe 编译生成命令。

# HaXeContext.Info.InvalidHaXePath
source: Haxe compiler path is not correctly set. Please check your Program Settings.
ja_jp: Haxe コンパイラーのパスが正しく設定されていません。設定を確認してください。
ko_kr: Haxe 컴파일러 경로가 올바르게 설정되어 있지 않습니다. 프로그램 설정을 확인하시기 바랍니다.
zh_cn: Haxe 编译器路径设置不正确。 请检查你的程序设置。

# HaXeContext.Info.InvalidQuickBuildCommand
source: Invalid QuickBuild command.
ja_jp: 無効なクイックビルドコマンドです。
ko_kr: 잘못된 QuickBuild 명령.
zh_cn: 无效的快速编译命令.

# LayoutManager.Description.CustomLayoutPath
source: Path to the custom directory that contains the layouts.
ja_jp: レイアウトファイルの保存先を変更します。
ko_kr: 레이아웃을 포함하는 사용자 정의 디렉토리 경로.
zh_cn: 指向包含布局自定义的目录路径.

# LayoutManager.Info.Description
source: Adds a panel layout manager to FlashDevelop.
ja_jp: FlashDevelp にレイアウトマネージャーを追加します。
ko_kr: FlashDevelop에 패널 레이아웃 관리자를 추가합니다.
zh_cn: 向 FlashDevelop 添加一个布局管理面板。

# LayoutManager.Info.NoLayoutsFound
source: No saved layouts found.
ja_jp: レイアウトが保存されていません。
ko_kr: 저장된 레이아웃을 찾을 수 없습니다.
zh_cn: 未找到已保存的布局.

# LayoutManager.Info.OpenFileFilter
source: FlashDevelop Layouts (*.fdl)|*.fdl
ja_jp: FlashDevelop レイアウト (*.fdl)|*.fdl
ko_kr: FlashDevelop 레이아웃 (*.fdl)|*.fdl
zh_cn: FlashDevelop 布局 (*.fdl)|*.fdl

# LayoutManager.Label.DeleteLayout
source: &Delete Layout
ja_jp: レイアウトを削除(&D)
ko_kr: 레이아웃 삭제 (&D)
zh_cn: 删除布局(&D)

# LayoutManager.Label.LoadLayout
source: &Load Layout
ja_jp: レイアウトを適用(&L)
ko_kr: 레이아웃 로드 (&L)
zh_cn: 载入布局(&L)

# LayoutManager.Label.SaveCurrent
source: &Save Current...
ja_jp: 現在のレイアウトを保存(&S)...
ko_kr: 현재 레이아웃 저장... (&S)
zh_cn: 保存当前(&S)...

# LayoutManager.Label.ShowSettings
source: S&how Settings...
ja_jp: 設定(&H)...
ko_kr: 설정 보기... (&H)
zh_cn: 显示设置(&H)...

# LayoutManager.Label.ViewMenuItem
source: Layout Manager
ja_jp: レイアウトマネージャー(&L)
ko_kr: 레이아웃 관리자
zh_cn: 布局管理

# LayoutManager.Title.PluginPanel
source: Layouts
ja_jp: レイアウト
ko_kr: 레이아웃
zh_cn: 布局

# OutputPanel.Description.ShowOnOutput
source: Always open the panel to show the new output.
ja_jp: 新しい項目が追加された場合、出力パネルを自動的に表示させます。
ko_kr: 항상 패널을 열어 새로운 출력을 보여줍니다.
zh_cn: 始终打开面板显示新的输出.

# OutputPanel.Description.ShowOnProcessEnd
source: Open the panel after the captured process has finished.
ja_jp: キャプチャしているプロセスが完了した場合、出力パネルを自動的に表示させます。
ko_kr: 캡처된 프로세스가 완료되면 패널을 엽니 다.
zh_cn: 输出处理完成后打开面板.

# OutputPanel.Description.WrapOutput
source: Wraps text output.
ja_jp: テキスト出力を自動改行します。
ko_kr: 텍스트 출력 줄바꿈.
zh_cn: 换行输出.

# OutputPanel.Info.Description
source: Adds an output panel for debug messages to FlashDevelop.
ja_jp: FlashDevelop にデバッグメッセージを表示するための出力パネルを表示します。
ko_kr: FlashDevelop에 디버그 메시지의 출력 패널을 추가합니다.
zh_cn: 向 FlashDevelop 添加一个调试信息输出面板。

# OutputPanel.Label.ClearOutput
source: &Clear Output
ja_jp: クリア(&D)
ko_kr: 출력 지우기 (&C)
zh_cn: 清除输出(&C)

# OutputPanel.Label.CopyOutput
source: Copy &Output
ja_jp: コピー(&C)
ko_kr: 출력 복사 (&O)
zh_cn: 复制输出(&O)

# OutputPanel.Label.ViewMenuItem
source: Output Panel
ja_jp: 出力(&O)
ko_kr: 출력 패널
zh_cn: 输出面板

# OutputPanel.Label.WrapText
source: &Wrap Text
ja_jp: 自動改行(&W)
ko_kr: 줄바꿈 (&W)
zh_cn: 自动换行

# OutputPanel.Title.PluginPanel
source: Output
ja_jp: 出力
ko_kr: 출력
zh_cn: 输出

# PluginCore.Docking.ToolTipAutoHide
source: Auto Hide
ja_jp: 自動的に隠す
ko_kr: 자동 숨기기
zh_cn: 自动隐藏

# PluginCore.Docking.ToolTipClose
source: Close
ja_jp: 閉じる
ko_kr: 닫기
zh_cn: 关闭

# PluginCore.Docking.ToolTipOptions
source: Options
ja_jp: オプション
ko_kr: 옵션
zh_cn: 选项

# PluginCore.Docking.ToolTipWindowList
source: Window List
ja_jp: ウインドウリスト
ko_kr: 창 목록
zh_cn: 窗口列表

# PluginCore.Info.FolderAlreadyContainsFile
source: This folder already contains a file named "{0}".{1}Would you like to replace the existing file?
ja_jp: このフォルダーには既に "{0}" の名前のファイルが含まれています。{1}既存のファイルと置き換えますか？
ko_kr: 해당 폴더에 이미 "{0}"(이)라는 파일이 존재합니다.{1}이 파일을 덮어씌우시겠습니까?
zh_cn: 这个文件夹已包含了一个 "{0}" 的文件名.{1}你想替换现有的文件吗?

# PluginCore.Info.FolderAlreadyContainsFolder
source: This folder already contains a folder named "{0}".{1}{1}If the files in the existing folder have the same name as files in the{1}folder you are moving or copying, they will be replaced. Do you still{1}want to move or copy the folder?
ja_jp: このフォルダーには既に "{0}" という名前のフォルダーが含まれています。{1}{1}もし{1}フォルダーに同じ名前を持つファイルがある場合は置き換えられます。本当に{1}フォルダーを移動またはコピーしますか？
ko_kr: 해당 폴더에 이미 "{0}"(이)라는 폴더가 존재합니다.{1}{1}기존의 폴더에 있는 파일 중 이동 또는 복사되는 폴더에 있는 파일과 동일한 이름이 있는 경우, 그 파일은 덮어씌워 집니다. 계속하시겠습니까?
zh_cn: 这个文件夹已包含一个名叫 " {0} " 的文件夹. {1}{1} 如果移动或复制的文件在现有的文件夹中有相同的文件名在{1}文件夹中, 将会被替换. 你仍然将 {1} 移动或复制到这个文件夹中吗?

# ProjectManager.Category.Advanced
source: Advanced
ja_jp: Advanced | 高度な設定
ko_kr: 고급
zh_cn: 高级

# ProjectManager.Category.CodeInjection
source: Code Injection
ja_jp: Code Injection | コードインジェクション
ko_kr: 코드 주입
zh_cn: 代码注入

# ProjectManager.Category.CompilerOptions
source: Compiler Options
ja_jp: Compiler Options | コンパイラー設定
ko_kr: 컴파일러 옵션
zh_cn: 编译器选项

# ProjectManager.Category.Exclusions
source: Exclusions
ja_jp: Exclusions | 除外
ko_kr: 제외
zh_cn: 排除项

# ProjectManager.Category.General
source: General
ja_jp: General | 総合
ko_kr: 일반
zh_cn: 常规

# ProjectManager.Category.GeneralOptions
source: General
ja_jp: General | 総合設定
ko_kr: 일반
zh_cn: 常规

# ProjectManager.Category.OtherOptions
source: Other Options
ja_jp: OtherOptions | その他の設定
ko_kr: 기타 옵션
zh_cn: 其它选项

# ProjectManager.Category.ProjectTree
source: Project Tree
ja_jp: ProjectTree | プロジェクトツリー
ko_kr: 프로젝트 트리
zh_cn: 项目树

# ProjectManager.Category.Trace
source: Trace
ja_jp: Trace | トレース
ko_kr: 추적
zh_cn: 跟踪

# ProjectManager.Column.Name
source: Name
ja_jp: 名前
ko_kr: 이름
zh_cn: 名称

# ProjectManager.Column.Value
source: Value
ja_jp: 値
ko_kr: 값
zh_cn: 值

# ProjectManager.Description.Accessible
source: Enables accessibility features when compiling the Flex application or SWC file.
ja_jp: Flex アプリケーションまたは SWC ファイルをコンパイルするときにアクセシビリティ機能を有効にします。
ko_kr: Flex 어플리케이션 또는 SWC 파일을 컴파일 할 때 접근성 기능을 사용하도록 설정합니다.
zh_cn: 当编译 Flex 应用程序或 SWC 文件时,启用辅助功能。

# ProjectManager.Description.Additional
source: Set advanced compiler command line options. Not recommended.
ja_jp: 高度なコンパイルオプションを設定します。(非推奨)
ko_kr: 고급 컴파일러 명령줄 옵션을 설정합니다. 이 옵션은 권장하지 않습니다.
zh_cn: 设置编译器命令行的高级选项.不推荐这样做。

# ProjectManager.Description.AllowSourcePathOverlap
source: Checks if a source-path entry is a subdirectory of another source-path entry.
ja_jp: ソースパスエントリが他のソースパスのサブディレクトリである場合、パスのオーバーラップをチェックします。
ko_kr: 소스 경로 항목이 다른 소스 경로 항목의 하위 디렉토리인지 확인합니다.
zh_cn: 检查源路径是否是另一个源路径的子目录。

# ProjectManager.Description.ApplicationMain
source: Specifies the source file to compile.
ja_jp: コンパイルするソースファイルを指定します。
ko_kr: 컴파일 할 소스 파일을 지정합니다.
zh_cn: 指定要编译的源代码文件.

# ProjectManager.Description.Benchmark
source: Prints detailed compile times to the output panel.
ja_jp: 出力パネルにコンパイル結果の詳細を表示します。
ko_kr: 출력 패널에 상세한 컴파일 시간을 출력합니다.
zh_cn: 在输出面板上输出详细的编译次数.

# ProjectManager.Description.DeclareOverride
source: Ensure overridden methods are declared with "override".
ja_jp: オーバーライドしたメソッドが確実に "override" 付きで宣言されるようにします。
ko_kr: 재정의된 방법이 "override"로 선언되도록 확인합니다.
zh_cn: 确保重写的方法使用 "override" 声明.

# ProjectManager.Description.Directives
source: Specifies the user-defined compiler directives.
ja_jp: ユーザにより定義さたコンパイラー命令を指定します。
ko_kr: 사용자 정의 컴파일러 지시문을 지정합니다.
zh_cn: 指定用户定义的编译指令.

# ProjectManager.Description.EnableMxmlMapping
source: Group MXML source files (mx:Script, mx:Style) under the MXML file linking them.
ja_jp: MXML ソースファイル( mx:Script, mx:Style )をMXMLファイルの下にグループ化します。
ko_kr: MXML 소스 파일(mx:Script, mx:Style)을 연결된 MXML 파일 밑에 분류합니다.
zh_cn: MXML 组件源文件 (mx:Script, mx:Style) 通过 MXML 文件链接它们。

# ProjectManager.Description.EnableDebug
source: Activate the ability to use the interactive debugger.
ko_kr: 인터랙티브 디버거를 사용할 수 있는 기능을 활성화합니다.
zh_cn: 激活使用交互式调试器。

# ProjectManager.Description.ES
source: Instructs the compiler to use the ECMAScript Edition 3 prototype-based object model to allow dynamic overriding of prototype properties.
ja_jp: プロトタイププロパティを動的にオーバーライドできるように、ECMAScript Edition 3 のプロトタイプに基づくオブジェクトモデルを使用します。
ko_kr: 프로토타입 속성을 동적으로 재정의할 수 있도록 ECMAScript 3 프로토타입 기반 객체 모델을 사용하도록 컴파일러에 지시합니다.
zh_cn: 指示编译器使用 ECMAScript Edition 3 基于原型的对象模型来允许动态重写的原型属性。

# ProjectManager.Description.ExcludedDirectories
source: The set of directories to exclude from the project treeview altogether.
ja_jp: プロジェクトのツリー表示から完全に除外するフォルダーです。
ko_kr: 프로젝트 트리뷰에서 모두 제외할 디렉토리.
zh_cn: 从项目树视图中排除这些目录.

# ProjectManager.Description.ExcludedFileTypes
source: The set of filetypes to exclude from the project treeview altogether.
ja_jp: プロジェクトのツリー表示から完全に除外するファイル形式です。
ko_kr: 프로젝트 트리뷰에서 모두 제외할 파일 형식.
zh_cn: 从项目树视图中设置排除的文件类型.

# ProjectManager.Description.ExcludeFile
source: Excluded code generation of classes listed in specified file. Format is one full class path per line.
ja_jp: コンパイル時に除外するクラスを指定します。完全なクラスパスを1行に一つ記述してください。
ko_kr: 지정된 파일에있는 클래스를 코드 자동 생성에서 제외. 형식은 한 줄에 하나의 전체 클래스 경로입니다.
zh_cn: 用指定的文件排除类列表生成代码. 每行有一个完整类路径格式.

# ProjectManager.Description.ExecutableFileTypes
source: The set of filetypes to execute when the item is opened.
ja_jp: アイテムを開いたときに"実行"するファイル形式です。
ko_kr: 항목이 열릴 때 실행할 파일 형식.
zh_cn: 当项目打开时这些文件类型可以执行.

# ProjectManager.Description.ExternalLibraryPaths
source: Specifies a list of SWC files or directories to exclude from linking when compiling a SWF file.
ja_jp: SWF ファイルをコンパイルする際、リンク対象外とする SWC ファイルやディレクトリのリストを指定します。
ko_kr: SWF 파일을 컴파일 할 때 연결에서 제외 할 SWC 파일 및 디렉토리의 목록을 지정합니다.
zh_cn: 设置外部库路径.当编译一个 SWF 文件时，指定链接一个 SWC 库文件列表或者目录。

# ProjectManager.Description.FlashStrict
source: More type strict Flash API.
ja_jp: より厳格なタイプの Flash API です。
ko_kr: 보다 유형 엄격한 Flash API.
zh_cn: 更严格 Flash API 类型.

# ProjectManager.Description.NoInlineOnDebug
source: Set --no-inline on Debug.
ko_kr: 디버그에 --no-inline을 설정합니다.

# ProjectManager.Description.Frame
source: If using Code Injection only, exports your classes into a specific frame of the input SWF.
ja_jp: ターゲットのフレームにエクスポートします( SWF 内にコードが存在しいてる場合のみ)。
ko_kr: 단지 코드 주입을 사용하는 경우, 입력 된 SWF의 특정 프레임으로 클래스를 내 보냅니다.
zh_cn: 如果只使用代码注入，导出类到特定输入的 SWF 框架.

# ProjectManager.Description.GroupClasses
source: Merges classes into one single MovieClip. This will reduce SWF size but might cause some problems if you're using Code Injection or UseMX.
ja_jp: 複数のクラスを一つのムービークリップに統合します。これにより SWF サイズを減らせますが、"コードインジェクション"機能や UseMX コンパイルオプションを使用している場合は問題を生じるかもしれません。
ko_kr: 하나의 무비 클립에 클래스를 병합합니다. SWF의 크기를 줄일 수 있지만 코드 주입 또는 UseMX를 사용하는 경우 몇 가지 문제가 발생할 수 있습니다.
zh_cn: 合并类到一个单一的 MovieClip。这将减少 SWF 文件大小，但可能会导致一些问题，如果您使用代码注入或 UseMX 。

# ProjectManager.Description.HaXeLibraries
source: Specify haxelib libraries to use.
ja_jp: 使用する haxelib ライブラリを指定します。
ko_kr: 사용할 haxelib 라이브러리를 지정합니다.
zh_cn: 指定使用的 haxelib 库.

# ProjectManager.Description.IncludeLibraries
source: Links all classes inside a SWC file to the resulting application SWF file, regardless of whether or not they are used.
ja_jp: 使用されているかどうかにかかわらず SWF に完全にインクルードされるライブラリ( SWC )のリスト(反復可能)を指定します。
ko_kr: 사용 여부에 관계없이 생성 애플리케이션 SWF 파일에 SWC 파일 내에 모든 클래스를 링크.
zh_cn: 在应用程序生成的 SWF 文件中链接 SWC 库文件内的所有类,不管它们有没有被使用。

# ProjectManager.Description.IncludePackages
source: Allows you to specify one or more packages that will always be compiled into your movie.
ja_jp: 1つまたは複数のパッケージを、常にムービーにコンパイルされるよう指定します。
ko_kr: 항상 SWF 파일에 컴파일될 패키지를 지정합니다.
zh_cn: 允许你指定一个或多个包,它们始终被编译到影片中.

# ProjectManager.Description.Includes
source: Links one or more classes to the resulting application SWF file, whether or not those classes are required at compile time.
ja_jp: それらのクラスがコンパイル時に必要であるか否かに関係なく、生成する SWF ファイルにクラスをリンクします。
ko_kr: 사용 여부에 관계없이 생성 애플리케이션 SWF 파일에 클래스를 링크.
zh_cn: 链接一个或多个类到应用程序生成的 SWF 文件,无论这些类在编译的时候是否需要.

# ProjectManager.Description.Infer
source: If set to true, the compiler will attempt to automatically determine the type of a local variable declared with the "var" keyword.
ja_jp: True に設定すると、コンパイラー "var" キーワードで宣言されたローカル変数のタイプを推論します。
ko_kr: True로 설정하면, 컴파일러는 자동으로 "var"키워드로 선언 된 지역 변수의 유형 확인을 시도합니다.
zh_cn: 如果设置为 true ,编译器将试图为关键字"var"声明的变量自动决定局部变量类型.

# ProjectManager.Description.IntrinsicPaths
source: Additional classes declaration to be used by the completion engine.
ja_jp: コード補完で使用するための追加クラスを指定します。
ko_kr: 코드 자동 완성에 사용될 추가 클래스 선언.
zh_cn: 使用智能引擎附加类声明。

# ProjectManager.Description.Keep
source: If using Code Injection only, keeps classes compiled by Adobe Flash Professional into the output SWF. This could cause some classes to be present two times if also compiled with FlashDevelop.
ja_jp: コードインジェクションを使用している場合、Adobe Flash Professional によってコンパイルされた SWF ファイルからクラスファイルを保持する。この場合 FlashDevelop でコンパイルした結果、一部のクラスが2つ存在することになる可能性があります。
ko_kr: 단지 코드 주입을 사용하는 경우, 출력 SWF에 Adobe Flash Professional로 컴파일 된 클래스를 유지합니다. 이것은 또한 FlashDevelop 사용하여 컴파일 할 경우 어떤 클래스가 두 번 존재하는 원인이 될 수 있습니다.
zh_cn: 如果只使用代码注入，使用 Adobe Flash Professional 编译保留类到输出的 SWF 文件中. 如果也使用 FlashDevelop 编译时,可能会导致现有的某些类被编译两次。
